# 查询集中点部署模式（LST UPCONCENPOINT）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000206145195200__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000206145195200__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000206145195200__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000206145195200__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000206145195200__1.3.5.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000206145195200__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000206145195200)

**适用NF：UPF**

此命令用于查询集中点的部署模式。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000206145195200)

无。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000206145195200)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000206145195200)

无。

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000206145195200)

查询集中点部署模式：

```
LST UPCONCENPOINT:;
```

```

RETCODE = 0  操作成功。
集中点信息
----------
 Swm集中点模式  =  本端IP和Diameter对端主机名
(结果个数 = 1)
---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000206145195200)

参见SET UPCONCENPOINT的参数说明。
